[Music]
[Música]
How are you, how are my kids and your
qué tal cómo está mi chavalería y mi
honor this video is directed to
señoría que este vídeo va dirigido para
everyone I think I should record this video
todos creo que debo de grabar este vídeo
because I haven't been uploading much
porque no estoy subiendo demasiado
content lately in fact I think
contenido últimamente de hecho creo que
YouTube is going to cancel my channel because I'm
youtube me va a cancelar el canal porque
lending them the hard drive well
les estoy prestando el disco duro bien
if you keep it simple so much garbage well
si vas a lo simple tanto de basura bueno
before we start with today's video
antes de comenzar con el vídeo de hoy
I want to show you the text of the cover of my
quiero enseñar texto la portada de mi
main channel because Javi well
canal principal porque javi bueno pues
look because I've organized it I've made it
mira porque la he ordenado la he puesto
very pretty and I want you to tell me
muy bonita y tengo ganas que me digáis
very well Javi write it done my boy
muy bien javi escribirla hecho mi niño
don't come on madam in your turn how
no haber señora en vuestro turno que
organized my boy is who organizes the
ordenado es mi niño que ordena la puesto
top position well I did this to
top bueno pues he hecho esto para
put here on a silver platter each and every one
poneros aquí en bandeja todos y cada uno
of my channels I'm uploading content
de mis canales estoy subiendo contenido
to all the channels almost every day
a todos los canales casi todos los días
if you're missing any please stop the
si os falta alguno por favor parar el
video here and subscribe to all
vídeo aquí y suscribiros a todos
subscribe to all these channels about the
suscribiros a todos estos canales del
topic that we're going to talk about in this video
tema que vamos a hablar en este vídeo
to put it into context a little I would
para poner un poco en contexto yo
recommend that there be this video that I
recomendaría que hubiese este vídeo que
dedicate to Miguel Free people
le dedique a miguel free gente hace
a few months ago when he was going
algunos meses cuando se estaba pasando
too far with the whole
de la raya muchísimo con todo el tema de
Antonio thing  David Flores Rocio Carrasco and
antonio david flores rocío carrasco y
others it turns out that Lorena,
demás resulta ser que lorena
who we already talked about in that video, is
que ya hablamos de ella en ese vídeo es
a former contestant on Big Brother if
un ex concursante de gran hermano si no
I'm not mistaken and if my calculations don't fail me
me equivoco y si no me fallan las
because I go to this Big Brother
cuentas porque yo va a este gran hermano
too, I was lucky enough to attend the
también tuve la suerte de asistir el
show it was in 2013 it was in 2013 when
plato fue en 2013 fue en 2013 cuando
she was with Big Brother cursors the former
ella con cursores de gran hermano los ex
contestants of all the editions of
concursantes de todas las ediciones de
Big Brother are going crazy with Miguel
gran hermano están que trinan con miguel
Free People nor Free People and he has
free gente ni el free gente y se ha
dedicated all these years to
dedicado durante todos estos años a
giving a lot of love to everyone and they
darle muchísima será a todos y ellos
want to give it back to him I know that
quieren devolvérsela sé que el trabajo
Miguel Frigenti's work could
de miguel frigenti en cierto modo podría
be somewhat related to mine I will not hold back
estar relacionado un poco con el mío no
from criticizing Sal CEO and the
me contenido de críticas de sal ceo y el
former Telecinco collaborator of all his
ex colaborador de telecinco de todos sus
programs well in particular
programas bueno en particular en
especially he talks more specifically about
especial es más concreto habla sobre los
reality shows yes it is true that in the
realities sí que es verdad que en el
last year he has managed to put his
último año ha conseguido meter un
foot in it a little more in the subject of
poquito la patita más en el tema de
Sálvame de Lucidez and of the famous it
sálvame de lucidez y de los famosos no
is not but as he has been stained at 35 it has
es pero como él se han manchado a 35 ha
been with the  reality shows he actually and
sido con los realities él en realidad y
this is something that is no
esto es una cosa que no es ningún
secret has always dreamed of being a
secreto siempre ha soñado con ser un
contestant on Big Brother okay
concursante de gran hermano vale en
especially on the brother I think he didn't care
especial del hermano yo creo que le daba
about any reality show but
un poco igual de cualquier reality pero
especially on Big Brother and finally they
en especial de gran hermano y por fin
gave him the opportunity in my
extra le han dado la oportunidad en mi
personal opinion I think a bit
opinión personal yo creo que un poco
like a reward is how well he has behaved
como premio es como se ha portado bien
with the issue of the Rocio
con el tema del documental de rocío
Carrasco documentary you already know that he himself has
carrasco ya sabéis que él mismo ha
recognized that he was defending that
reconocido que estuvo defendiendo esa
position to win more days on Sálvame
postura para ganar más días en sálvame
anyway I recommend that you watch this
en fin os recomiendo que os vea este
video because in this video I show you
video porque en este vídeo os muestro
almost everything I put everything in context what
casi todo lo pongo todo en contexto lo
happens is that Lorena today ends up
que pasa es que lorena hoy acaba
showing it's a little bit longer and
demostrada es un rato muchísimo más y
the strong things and it brings being fair
las cosas fuertes y trae siendo justos
with my criticism the truth is that these
con mi crítica la verdad es que estas
images are from 2013 almost a
imágenes son de 2013 hace casi una
decade ago it's not worth judging people by
década no se vale juzgar a la gente por
a video from a decade ago surely
un vídeo de hace una década seguramente
they are images like the tweets
están imágenes al igual que los tweets
that we have been seeing not in the
que hemos estado viendo no en los vídeos
previous videos do not represent well I want to
anteriores no representen bueno quiero
think that no no that they represent us
pensar que no no que nos representen a
Miguel Free people and that today they do not  I would
miguel free gente y que a día de hoy no
ask the question is that the good one has
lo haría la cuestión es que el bueno ha
been pointing the finger at people for
ido señalando con el dedo a gente por
things they have done a decade ago it has been
cosas que ha hecho hace una década se ha
said many times surely no one
dicho muchas ocasiones seguramente nadie
is the same as a decade ago and less at
seamos igual que hace una década y menos
those ages and at that time they were
con esas edades y en ese tiempo estaban
normalized something that at least today is
normalizadas una cosa que al menos hoy
not worth luckily today we are
no vale por suerte hoy nos
scandalized when we see things like this the
escandalizamos cuando vemos cosas así la
question is that Miguel Free people
cuestión es esa que miguel free gente
even ate a complaint from
incluso se comió una denuncia por parte
Lorena Edu and today he is
de lorena edu y hoy por hoy va
crushing Rocío Flores for example
machacando a rocío flores por ejemplo
for that famous sentence that has been brought
por esa famosa condena que se ha sacado
to light from a decade ago also this
a la luz de hace una década también este
in fact it is almost it is for the same date
de hecho es casi es por la misma fecha
although they feel facts with the truth
aunque sienten hechos con la verdad
although Lorena says that she won that complaint
aunque lorena diga que ganó esa denuncia
what I have understood is that she won in the
lo que yo he entendido es que la ganó en
first instance her
primera instancia le condenaron a su
people were convicted but then in one of the
gente pero que luego en uno de los
appeals they acquitted him for some
recursos lo absolvieron por unos motivos
rather strange reasons I find it absurd not how they
un poco raros le absurdo no como lo
acquitted him because they had prescribed or
absolvieron porque habían prescrito o
something like that said the sentence that he himself
algo así decía la sentencia que él mismo
published on his twitter account but
publicó en su cuenta de twitter pero
to be honest with the truth he is
siendo honestos con la verdad es
acquitted the funny thing I find it that then he
absuelto la gracia que me hace que luego
sweeps tweeting and  pointing out the
barre twitteando y señalando las
miseries of others and for me to
miserias de los demás y para mí que
think that this video that we are going to see
pensar que este vídeo que vamos a ver
today is not going to leave it
hoy pues no lo va a dejar
is a good place here would be the
es un buen lugar aquí estaría la
publication in question of Lorena Ero and she
publicación en cuestión de lorena ero y
has also uploaded the same thing to her
también ha subido lo mismo a su cuenta
twitter account let's read what she has
de twitter vamos a leerlo lo que ha
posted and then we see the video that lasts
puesto y luego vemos el vídeo que dura
10 minutes in the year 2013 I fulfilled my
10 minutos en el año 2013 cumplí mi
dream of entering into great hands when I
sueño de entrar en grandes manos al
left they told me about a mother and son
salir me hablaron de una madre y un hijo
who commented on GH I think at
que comentaba en gh yo creo que por
that time Miguel current and I
aquel entonces miguel vigente y todavía
was not yet collaborating on television I
no estaba colaborando en televisión me
could be wrong because I am speaking from
puedo equivocar porque estoy hablando de
memory but it seems to me that I was
memoria pero a mí me suena que estaba
commenting through
comentando por medio de las redes
social networks and through a blog if I am not
sociales y a través de un blog si no me
mistaken the Telecinco blog or the
equivoco el blog de telecinco o el blog
reading blog is there but I
de lectura por ahí está la cosa pero
think it was a blog and the
creo que era un blog y las redes
social networks I did not know absolutely
sociales yo no lo conocía absolutamente
anything and that they constantly talked about me
nada y que constantemente hablaban de mí
on twitter and made tweets cap to I
en twitter y hacían tweets cap para
want to do for the kisses the twitcam
quiero hacer para los besos la twitcam
that is formerly I think that today this does not
que antiguamente es creo que hoy esto no
exist today there is periscope in opera
existe hoy existe periscope en ópera
formerly they were made  direct in
antiguamente se hacían directos en
tweets many celebrities did it
tweets muchos famosos lo hacían a
right with unnecessary spite and cruelty they even got hold of
derecho con una inquina y crueldad
my phone number and I
llegaron a conseguir mi teléfono y
received insulting calls
recibir llamadas insultantes
two powers are strong today at another level
dos poderes son fuertes hoy a otro nivel
one thing is expressions and that at
una cosa son las expresiones y que en
that time maybe we laughed at
aquella época a lo mejor nos reíamos de
things that today can't have they are wrong
cosas que hoy no pueden tener están mal
but you already call calling people a
pero ya llamas llamar a la gente un
little bit already crossing the line I know that when
poquito ya pasar la línea sé que cuando
I entered the house I was overweight it was
entré en la casa tenía sobrepeso era una
obvious and I am very aware of it
obviedad y soy muy consciente de ello
but the videos here were
pero los vídeos que hay aquí eran
absolutely unnecessary and are full
absolutamente innecesario y están llenos
of cruelty I don't know if they thought by making
de crueldad no sé si pensaban haciendo
these comments that I needed their
estos comentarios que yo necesitaba su
approval on a physical level those who
aprobación a nivel corporal los que me
know me know that I have a great sense
conocéis sabéis que tengo mucho sentido
of humor but there is a limit and this
del humor pero hay un límite y esto
has two names fat phobia and hatred if
tiene dos nombres gordo fobia y odio si
this happens to people who don't have
esto le ocurre a personas que no tienen
my capacity for resilience or the
mi capacidad de resiliencia o el apoyo
family support and that of my friends that luckily I have
familiar y de mis amigos que por suerte
always had, I have and I will always have, it
siempre he tenido tengo y tendré que
seems very unfair to me
hubiera ocurrido me parece muy injusto
that a person like Miguel Frigenti who
que una persona como miguel frigenti que
instills hatred takes place in a
infunde odio tenga lugar en un medio
public medium so many people are watching it you
público tantas personas le están viendo
are receiving the message from there
estás recibiendo el mensaje de por ahí
if you are doing it right and not only
si lo estás haciendo bien y no sólo lo
receive it  him but people who can that is
recibe él sino personas que pueden que
the way to make a name for themselves in the
esa es la vía para hacerse hueco en el
world of television this message is
mundo de la televisión este mensaje es
very correct and as much as I have told you
muy correcto y por mucho que os he dicho
before that of course the expressions
antes que por supuesto las expresiones
that you make in 2013 surely do not
que tú hagas en 2013 seguramente no te
represent you today there has been
representen a día de hoy no ha habido
no forgiveness from Miguel Free
ningún perdón por parte de miguel free
people in fact what he did was boast
gente de hecho lo que hizo fue presumir
okay boast that they resolved and such and
vale presumir de que resolvieron y tal y
today Miguel is current although it
a día de hoy miguel vigente aunque no
is not so so so so obvious does not have
sea tan tan tan tan evidente no tiene
pleasant pressures or in other words we have
presiones agradables o sea le hemos
caught a lot of lies we have
pillar un montón de mentiras le hemos
caught a lot of contradictions
pillar un montón de contradicciones
during all these months that we have been
durante todos estos meses que hemos
examining the collaborators of
estado examinando a los colaboradores de
'sálvame' the subject of the documentary and such and he
'sálvame' el tema del documental y tal y
also had a very
además tuvo una una frase muy
unfortunate phrase with Olga Moreno for which
desafortunada con olga moreno por la que
according to the family they were suing him he is
según la familia lo estaban demandando
supposedly sued these
está demandado supuestamente estas
people cannot be an example of
personas no pueden ser ejemplo de
absolutely anything I am aware that
absolutamente nada soy consciente de que
people can make mistakes or
las personas se pueden equivocar o
can take wrong paths to
pueden tomar caminos de erróneo para
reach fame but he has never shown
llegar a la fama pero él no ha mostrado
remorse nor has he
jamás arrepentimiento ni me ha pedido
apologized to me that is exactly what was being
disculpas es justo lo que se estaba
saying right now I don't know from what
diciendo ahora mismo no sé desde qué
moral position this person once placed himself
posición moral se colocó un día esta
for what is right and wrong and
persona para lo que está bien y mal y
judging me without knowing me, he contacts me
juzgarme sin conocer me contacta
cruelly because now after almost
crueldad porque ahora después de casi
eight years at the time I reported him and
ocho años en su momento lo denuncie y
won, this is what I have said, that is,
gane es esto lo que yo he dicho o sea
according to the papers that were published at
según los papeles que se publicaron en
that time, I don't know if there is something that they have
aquel entonces no sé si hay algo que han
omitted or that we are missing information and
omitido o que nos falta información y
what is true that they condemn him in the first
qué verdad que lo condenan en primer
instance but then due to a series of
instancia pero luego por una serie de
failures in the process of requirements or
fallos en el proceso de requisitos o
prescriptions they manage to acquit him, it
prescripciones consiguen que lo absuelva
was a forgotten issue, I moved on with
era un tema olvidado seguía adelante con
my life but seeing his latest
mi vida pero al ver sus últimas
public statements where he says he has
manifestaciones públicas donde dice que
suffered harassment and bullying, I rescued a
ha sufrido acoso y bullying rescate un
dusty hard drive from my
disco duro empolvado en casa de mis
parents' house and I promise you that seeing such
padres y os prometo que al ver tal
cruelty I believe that I have the
crueldad creo que tengo el compromiso
social commitment to make facts public, it has
social de hacer hechos públicos no tiene
nothing to do with resentment, it is about
nada que ver con el rencor se trata de
calling things by their name, about
llamar a las cosas por su nombre sobre
the last thing that Lorena said in this
lo último que ha dicho lorena en este
paragraph, it calls my attention, the
párrafo me llama me llama la atención lo
issue of bullying, no, these phrases
del tema del bullying no estas frases
surely today I will not
seguramente a día de hoy no las vaya a
repeat them on television because
repetir en una televisión porque
obviously people would turn on me, we do
evidentemente se le echaría a la gente
not know  whether in private it
encima no sabemos si en lo privado
could be or not the question is that I have
podría serlo o no la cuestión es que he
done that we are going to see coming from a
hecho que vamos a ver viniendo de una
person who has suffered bullying
persona que ha sufrido bullying
supposed bullying that says that he has
supuesto bullying que dice que ha
suffered has been before made videos to
sufrido ha sido antes de hechos vídeos a
ideas and we are talking about something
ideas y estamos hablando de algo
incredibly strong I do not know on purpose it
increíblemente fuerte no sé a propósito
was a person who has gone through
era una persona que ha pasado por una
such a traumatic situation with how bad
situación tan traumática con lo mal que
the kids have it with bullying
lo pasan los chavales con el bullying
how does it occur to you to do this that
cómo se te ocurre hacer esto que
you have really gone through a
realmente tú has pasado por una
situation of bullying supposedly
situación de bullying supuestamente
then are you telling me that when you
entonces me estás diciendo que cuando tú
did this you did it consciously that they were
hacías esto lo hacía conscientemente de
doing harm I leave it there
que hacían daño ahí lo dejo
because I found it in a contest
porque lo he encontrado en un concurso
that I am passionate about I
que a mí me apasiona
am very free I live in a country in a
estoy muy libre vivo en un país en un
country where everyone can say what they
país en el que cada uno puede decir lo
feel and what I think that the mother
que siente y lo que pienso que la madre
with him also seems very strong to me
con él me parece también muy fuerte
I repeat what I just said or rather like
vuelvo a repetir lo que acabo de decir o
the mother if the son has
sea en plan la madre si el hijo ha
suffered the mother will have suffered more than
sufrido la madre habrá sufrido más que
the son for her own son and there is the
el hijo por su propio hijo y está la
mother who straight accompanied him
madre a quien echó derecho acompañándolo
it is that this lady is now on the
es que esta señora está ahora en los
sets also talking about the subject and so on
platos también hablando del tema y demás
I say that you are overweight and that
yo digo que tú estás sobrada de kilos y
thick according to our dictionary
eso lo espeso según nuestro diccionario
of the royal spanish academy which is
de la real academia española que es
fat obese chubby etc etc is not
gorda obesa gordinflona etc etc no es
reportable at all because there is nothing
nada denunciable porque no hay nada
reportable it depends on the environment in which you
denunciable depende del entorno en el
say it okay the thing is that you
que lo diga vale la cosa es que tú
can tell someone that they are fat or
puedes decir a alguien que está gordo o
literally they cannot report you
sea literalmente no te puede denunciar
because this fat fat things when it
porque este gordo gordo las cosas cuando
is with a derogatory tone this is the
las es con un tono despectivo esto lo
same as what I say for example
mismo que yo digo de por ejemplo
words like [ __ ] or black are not
palabras como [__] o negro ya no
necessarily an insult it
necesariamente son un insulto no
is not necessarily homophobia or hate it
necesariamente es homofobia ni odio
depends on the context there are people who
depende del contexto hay personas que
even use it affectionately
incluso lo utilizan cariñosamente otra
otherwise you say it in an insulting derogatory pejorative way
cosa que lo digas de forma insultante
as soon as the judge must now of types and
en cuanto el juez debe ahora de tipos y
videos that he will not like but the
vídeos que no le gustará pero la
description not the
descripción no la dificultad
formal difficulty resentful to lorena and very bad to
formal resentida a lorena y muy mal a
very bad person I do not care that I
muy mala persona me da igual que me
commit a crime the rest does not take away if the
delinquir lo demás no me quita si el
dream for nothing at all believe me your
sueño para nada para nada créeme tu
law firm your friends the
bufete de abogados tus amigas las
joint complaints for me for me
denuncias conjuntas por mí por mi
look at me tell you that I could tell you for
mira que te diga que te podría decir por
me as been the machaca is all I do not care
mí como sido la machaca es todo me da
that I Lorena can be a
igual que yo lorena me puede ser un
variable but I  I don't see you doing
variable pero yo no te veo haciendo
gigs at the disco because I don't
bolos en la discoteca porque yo no te
see you just taking photos because I
veo haciendo de fotos sin más porque yo
am legitimate that I can give my
soy legítimo el que yo pueda dar mi
opinion I drink you when I see you what I
opinión yo te bebé cuando te veo yo lo
see more than me if I were for example a
que veo más que yo si fuera por ejemplo
businessman carrying out a matter I maybe are
empresario lleva asunto yo a lo mejor es
a fossil that I would put you in the world with the
un fósil que te pondría en mundo con la
certainty of festive mind
certeza de festiva mente
effectively says the mother well let's see
efectivamente dice la madre bueno a ver
well this is a little derogatory it
pues esto sí que un poquito despectivo
is a little it's just
es un poquito sólo es
a disco it's not my opinion
una discoteca no es mi opinión
my free opinion
mi opinión libre
I am
estoy
reporting but then according to what Lorena said on
denuncia pero luego según dijo lorena en
Twitter
twitter
she made an excuse that she was
puso como una excusa de que se
feeling ill or something so there would be no
encontraba mal o algo para no haya
trial something like that we gave her in fact we
juicio algo así le dimos de hecho lo
are watching it in the video she says that it was not
estamos viendo en el vídeo dice que no
mentioned okay it is essential that is why they
se mencionaba vale es imprescindible
give you so much in so much time you
por eso te dan tanto en tanto tiempo
do so many they are more moments twitter
haces tantas son más instantes twitter
because you have the poles that I have
porque tú tienes los polos que tengo
well it is safer that if I put on I would
bien es más seguro que si yo me pusiera
not have more to gain for me to give my
tengo no tendrían más que ganar para que
opinion so
opine
when you enter a brother something
así que cuando entras en un hermano algo
is more exposed to criticism but
está más expuesto a las críticas pero la
people get confused there are already programs like
gente se confunde ya hay programas como
sálvame that believe that the fact that
sálvame que se cree que el hecho de que
a character collaborates with  Save me or will
un personaje colabore con sálvame o
these programs be handed over that
pondrán en mano estos programas que
immediately lose the right to
inmediatamente pierden el derecho a la
privacy or honor we use their position
intimidad o al honor usamos su puesto
can criticize and of course has to
puede criticar y por supuesto tiene que
endure a public figure and a
aguantar un personaje público y un
character above all that lends itself to
personaje sobre todo que se presta para
this type of program for Big Brother
este tipo de programa para gran hermano
for Save Me has to endure
para sálvame tiene que aguantar
much more weight of criticism has
muchísimo más peso de crítica tiene
much more limits let's say it is one
muchísimo más límite digamos sea una
thing from a private person to an
cosa de una persona privada a una
anonymous person and another thing a person
persona anónima y otra cosa una persona
who lends themselves to this show a person
que se presta a este show una persona
who is preparing for the brother wants
que se aprestan para el hermano quiera
that does not have to endure more you
que no tiene que aguantar más
are doing it I have a very good way
lo estás haciendo tengo una manera
and you are doing a disservice to the
y estás haciendo un flaco favor al
expected and that you can make the
previsto y que puedes hacer la
invitation too and that I can make the
invitación también y que puedo hacer las
invitations that they want to order because
invitaciones que quieran ordenar porque
unlike you I do not know what
a diferencia de ti yo no conozco que es
steam is like the tooth I do not invent
el vapor como la muela no me invento
diseases to gain weight for the same reason
enfermedades por engordar por lo mismo
because you do not do sports
porque no haces deporte
assume it and just as you can
asúmelo y al igual que te puedes
defend yourself free fat for life
defender el libre gorda por la vida
also a person has the right to
también una persona tiene derecho a
say that they would have nothing with him because they do
decir que no tendría nada con él porque
not find
no lo encuentra
the moral and the context we lose it a
la moral y el contexto lo perdemos un
little because we are talking about a Big
poco porque estamos hablando de un gran
Brother of  2013 in which Igor who was
hermano de 2013 en el que igor que era
a previous contest by soil Igor had
un concurso anterior por suelo igor tuvo
legal problems or something like that
problemas legales o algo por el estilo
after the courses have not been done a
después de los cursos no se ha hecho un
little we lose it we would have to see the
poco lo perdemos habría que ver la
situation as it was given as they say moreover
situación como se dio como se dice demás
today we have 90 percent of
hoy en día se tiene el 90 por ciento de
the population because if you put a
la población porque si pones una
survey and ask Tintin a
encuesta y le preguntas a tintín una
fat woman in his life you
gorda en su vida
come out that without fail I do
sales levante que sin falta
not think it is wrong because
no creo que esté mal porque las personas
fat people do not have a partner for any hours
gordas no tienen pareja ninguna horas
because according to this lady
por lo según esta señora
then the lack of respect I
entonces lo de la falta de respeto yo
think that the figures
pienso que las cifras
effectively
efectivamente
are why not
está por qué no
because we have a live that you
porque tenemos un directo que
needed to take a nap
necesitabas echarse la siesta
surely these expressions are not
seguramente estas expresiones no las
going to be in front of his mother on
vaya a tener enfrente ni su madre en la
television today in the first place as I have
tele a día de hoy en primer lugar como
told you before for throwing
como os he dicho antes por hacer echarle
people on him we do not know if in
a la gente encima no sabemos si en
private he would do it or not I hope not but
privado lo haría o no espero que no pero
well the fact is that surely on
bueno el caso es que seguramente en la
television this or in public or
televisión esto o en público o en
live they would not do it but the fact is that we
directos no lo harían pero es que
are talking about a person who
estamos hablando de que una persona que
says that he has suffered bullying in his
dice que ha sufrido bullying en su
childhood of youth then that
infancia de juventud entonces ese
supposed bullying was before this or in other words
supuesto bullying fue antes que esto o
if you are doing it is  having
sea si estás haciendo es habiendo
suffered so much you are doing something that you
sufrido tanto estás haciendo algo que
know hurts you and what I am telling you is that
sabes que te duele y es que lo que te
the fact that you get into a Big
digo el hecho de meterte en un gran
Brother does not take away your right to not be
hermano no te quita el derecho a que no
treated like that we have
te traten así
seen that you got into the
hemos visto que te has metido en el
jacuzzi and the water level has come
jacuzzi y el nivel del agua se ha salido
out since then the wood has not
por fuera desde entonces la madera no se
recovered
ha recuperado
what do you want me to tell you or say anything else
qué quieres que te diga lo ni decir otra
but if they do not follow him do not be offended
pero si no le siguen no te ofendas
to
para
be giving advice today it is chic
estar dando un consejo de hoy es chic
lose weight for your own good for your health it
adelgaza por tu bien por salud no
is not as if a person
es como si una persona
is disrespecting you do not look at
le está faltando el respeto no mira que
that put the same example that
aquello poner el mismo ejemplo que ha
I explained a while ago but of course it
explicado yo hace un rato pero claro no
is not the case it is not the case calling a
es el caso no es el caso llamar a una
person black can be derogatory it
persona negra puede ser despectivo
depends on the bull that says it
depende del toro que lo diga
this is what you need
esto es lo que tú necesitas
and what makes us brave of my mother what
y lo que nos valiente de madre mía qué
level does the guy live that he lives and he is the one who is
nivel que vive el tío que vive él y es
playing today to people
el que va jugando hoy a la gente
the guy had the balls to
el tío tuvo los santos huevos de
retweet when they sued me like
retuitear cuando a mí me demandaron como
calling me sexist and I do not remember
poniéndome de machista y no me acuerdo
how many things damn how disgusting what
en cuántas cosas [__] qué asco qué
level is this there is a
nivel es este
lack of education that continues removing
que falta educación que sigue quitando
cuticles  go Lorena letting them have
cutículas anda de lorena dejando que les
charisma she doesn't have that image go to the
carisma no tiene esa imagen vete al
gym listen to me
gimnasio hazme caso
I don't have it anymore I'm 56 years old and I'll
yo no tengo ya tengo 56 años y me lo
think about it as soon as she has an appointment
pienso nada más tiene una citación cita
complicated appointment I have three children
complicada tengo tres hijos
and I have my life made but honey for
y tengo mi vida hecha pero cariño por
this opportunity
esta oportunidad
and to be a little happier than you
y estar un poquito más feliz de lo que
are go to the gym like flowerpots and
estás vete al gimnasio como macetas y
get pretty let them give you carnitas and that way you
ponte mona que te den carnitas y así te
forget a little about there with a little kiss beautiful you look good that will do it
olvidas un poquito de allí con un besito
for sure
guapa que tienes bien eso lo hará seguro
well
bueno
on the subject of vegetables I also tell you
en el tema de la verdura también te digo
that when you can only criticize
que cuando solamente puedes criticar a
someone for that I understand obvious and one
alguien por eso yo entiendo obvias y una
thing being the most sincere okay let's not do it
cosa siendo lo más sincero vale tampoco
there is this subject you can't you can't
vayamos a hacer hay este tema no se
insult someone for their
puede no podéis insultar a alguien por
physique let's see listen to me if that person
el físico a ver escúchame si esa persona
is enjoying you you are being
te está disfrutando a ti te estás
disrespectful and they are calling you
faltando al respeto y te está llamando
serious things then maybe I can
cosas graves pues a lo mejor puedo
understand that you return it like that okay
entender que tú se la devuelva así vale
if a person is insulting you
si una persona te está haciendo insulto
for one then they had there are times that with
para uno pues tuvo hay veces que con el
anger we are all human everyone is
cabreo todos somos humanos todos son
people and others that nobody are angels
personas y otros que nadie somos ángeles
from heaven I believe that nobody are beings
del cielo yo creo que nadie somos seres
of  light so if someone is
de luz entonces si alguien te está
insulting you in a low and mean way it
insultando de forma rastrera y baja a mí
has happened to me it has happened to me that
me ha pasado a mí me ha pasado que
someone has said things to me that really get on my
alguien me ha dicho cosas que me tocan
nerves or got into something
mucho los [__] o se metió con algo
personal and I in the middle of a rage well I
personal y yo en medio de un cabreo pues
responded saying well well you
le respondió diciéndole pues pues tú
are the one I enjoyed for the physique or for
eres le disfrutado por el físico o por
ugly things I also tried to avoid it but
cosas feas también intentó evitarlo pero
I am a person and above all four
soy una persona y sobre todo cuatro
has little time little experience not in
lleva poco tiempo poca experiencia no en
life but it can happen but the thing is that I do
la vida pero puede pasar pero es que yo
not remember Lorena insulting
no me acuerdo de que lorena insultar a
these people as for these people as for
esta gente como para que esta gente como
this to be an answer does not fit me they
para que esto sea una respuesta no me
move well this is another thing that I say
mueven bien esto es otra cosa que digo
because I have seen how constant you are going to
porque he visto como constante me vas a
deny me those who live in the weeds
negar quienes habitan la maleza
maybe you forgot you are on a street
quizás lo olvidaste estás en una calle
of
de
52 at least chair in front you are cool
52 como poco silla delante molas presión
ethical pressure medium - very well I would do more sport
ético media - muy bien haría más deporte
that would let people live you do not care
que dejaría vivir a la gente te vale
Lorena like with what with what hand with those that
lorena como con qué con qué mano con
you have one day another day
esas que tienes un día otro día
with
con
the knuckles
los nudillos
we have stew with nobody
tenemos guiso con nadie
what a bad person there is
qué mala persona
the leg part there is
hay la parte pierna
this one could tell you that you could use
este podría decirte que podrías utilizar
these hands stories quite more
estas manos historias bastante más
relaxed it
relajados
is more of  what I expected is shaving
es más de lo que me esperaba se afeite
with the tweets they remembered that in that
con los tweets recordaron que en ese
video flip with the tweets but these
vídeo flip con los tweets pero estos
other levels not
otros nivel no
the heats that are going to catch fire
los calores que van a incendiarse
and I have not said anything so you
y yo no he dicho nada así que no te
can not go anywhere in the
puedes ir en cualquier lugar del mundo
world or in any court you
mundial o en cualquier juzgado me
understand not on the island well it would be necessary to
entiende no en isla bien habría que
see them in court I do not know
habría que verlos en el juzgado yo no sé
if the mother reported it also sounds to me
si la madre denunció también me suena
that it does not sound to me that she reported him alone
que no me suena que denunció a él solo
but you had to see her in court to see
pero había que verla en el juzgado a ver
if she maintained all these things it did not matter to her so
si mantenía todas estas cosas no le daba
then I do not care about your anxiety attacks
entonces me da igual tus ataques de
one
una
to this is something else making fun of the
a esto es otra cosa burlándose de los
anxiety attacks Lorena had a lot of
ataques de ansiedad lorena le daba mucho
anxiety attacks these brothers I
ataque de ansiedad están hermanos me
remember a lot almost as if she was in
acuerdo mucho casi así como que
agony many officiated yes yes yes yes memories
agonizaba muchos oficiaba sí sí sí sí
memories many moments of
recuerdos recuerdos muchos momentos de
her has worked with
ella ha funcionado con ataques de
anxiety attacks inside the Big
ansiedad dentro de la casa de gran
Brother house and these people dry up they made fun of and
hermano y esta gente se seca chotearon y
in fact remember an article by Miguel I do
de hecho recuerda un artículo de miguel
not know if we are going to Lorena will put it in the
no sé si vamos a lorena lo pondrá en el
video I wanted to react completely
vídeo quería reaccionar completamente en
live and I see that at the end of the video by
directo y veo que al final del vídeo por
images but I think they are  Twitter users
imágenes pero creo que son los tuiteros
who are proposing but on a blog of
que se proponen pero en un blog de los
theirs no it wasn't the width you know what it
suyos no no era la anchura sabéis lo que
was I think it was formulatv there I think it was
era creo que era formulatv ahí creo que
where he writes opposite he makes fun of it he
era donde escribe enfrente se cachondea
also goes they could doubt the afternoon
va también podrían duda la tarde
anxiety not under this one that now you can't
ansiedad no bajo éste el que ahora no
put doubts Rocío Carrasco or
puedes poner dudas rocío carrasco ni
question it's that false of being false
cuestionar es que falsos de ser falsos
false video paper you do uncle
vídeo falso papel hacéis tío
the progressive Miguelete that they are all the
el progre miguelete que todos son
same
iguales
once controlled you
una vez controlada
showed it in the house she
lo demostraste en la casa
is not a bad person bad person an
no es mala persona mala persona una
idiot through and through but come on let's go
idiota de tomo y lomo pero vamos vamos a
further and cities of good idea because
más y ciudades de buena idea porque
Camps has dementia more than good according to
camps tiene demencia más de buena según
the company for estimated damage it's not that I did
la compañía por estimado daño no es que
n't care to understand these people and that I
no cuidó entender esta gente y que
attended gratuitous damage
asistí daño gratuito
Lorena los Caminos you could hurt me let's
lorena los caminos podrías hacerme daño
see if you start to place things in
a ver si empiezas a colocar las cosas en
your life if you didn't care that it can
tu vida si tampoco te importó que
also be done
también se puede hacer
really I also tell you I don't know if in
realmente también te digo ya no sé si en
the mentality that I have today
la mentalidad que tengo a día de hoy
but I see these two insulting like
pero yo veo a estos dos insultando de de
this live and the truth is I would
esta forma en directos y yo la verdad yo
n't be offended I wouldn't feel bad or
no me ofendería no me sentiría mal ni
ashamed or anything  is that this really
avergonzado o sea es que realmente esto
makes them look bad I wasn't
les dejan mal a ellos no estaba
offending Lorena although I'm
ofendiendo a lorena aunque lo estoy
trying they're offending
intentando se está ofendiendo a ellos
themselves when a person has this
mismos cuando una persona tiene este
level I would really
nivel yo realmente
doubt if it were to go to Lorena I would have
dudaría si fuera a lorena yo hubiera
Sudan I would have reported it it's very safe
sudán hubiera denunciado es segurísimo
too but I wouldn't have felt bad
también pero no me hubiera sentido mal
in my house because at the end of the day what
en mi casa porque al fin y al cabo lo
these two people say doesn't change
que digan estas dos personas no cambia
absolutely anything in my life I turn off the
absolutamente nada en mi vida apago el
computer and I go out
ordenador y salgo
because they are super wawer because you are
porque están súper wawer porque tienes
scared for the place with one he spits on them if they
miedo por el local con un les escupe si
are conquering the fan that cook
están conquistando el abanico que cook
islands that gobbles up cash admit the
islas que se zampa efectivo admitir las
seven traps that you don't have to have a
siete trampas que no tienes que hacer
very good digestion to be
muy bien la digestión para estar todo el
so pissed off all day I mean do you think you
día tan [__] o sea tú crees que tú
can accuse a person of being
puedes acusar a una persona de que sea
the culprit of some multi tastes some
la culpable de unos gustas multi unas
supposed acquaintances of them who
supuestas conocidas de ellas que
seemed anorexic we were looking at an elephant
parecían anorexia mirábamos a elefante
if it lacks a mouth obstacles elephant the one who
si le falta boca trabas elefanta
said a while ago the 1
la que ha dicho hace un rato el 1
right click that that is not suable that it
derecho click que eso no es demandable
is a reality that an adjective
que es una realidad que un adjetivo
to call her fat
llamarle gorda
because
porque
I will talk about
yo hablaré de
Havana because you have come out  on a
la habana porque tú has salido en un
television contest withdraw from the
concurso de televisión retírate del
public eye you are no longer
mundo público los ya tú no estás
happy with having appeared on a
contenta con haber salido en un concurso
television contest have you thought about it stop
de televisión a ver te lo pensó deja de
publishing photos of your
publicar fotos sobre tus
meetings with your big brothers
sus reuniones con tus grandes hermanos
your beautiful ones in your parties when you stop
sus bonitos en sus juergas al dejar de
being published babe if fame weighs on you so much
ser publicado nena si tanto te pesa la
[ __ ]
[__]
I wouldn't kill it could be from light says ha ha ha ha ha ha ha ha
yo no mataría podría ser de luz dice ja
the one who
ja ja ja ja ja ja ja el que hoy ha
sold his opinion today is not sold
vendido su opinión no está vendido
recognized by him and by the polygraph and
reconocido por él y por el polígrafo y
by himself sálvame de luxe I was a
por el propio sálvame de luxe yo era un
material of it says
material de lo dice
that I am
que
not going to put myself at his levels where
no me voy a poner a sus niveles donde
many but but no of course he is not
muchos pero pero no por supuesto que no
going to put you at his level he is going to put you
te va a poner a su nivel te va a poner a
much deeper than Lorena honey I
uno mucho más hondo de lorena cariño yo
have worked in this production company I have
he trabajado en esta productora he
worked in front of and behind the camera and
trabajado delante y detrás de cámara y
I could have gone to a Venus and I
yo podría haber ido a un venus y me
could have invented many things
podría haber inventado muchísimas cosas
but not only about people from Big Brother
pero no sólo de gente de gran hermano
who are nothing because I am not at the
que no sois nada porque no lo soy a
media level six people who
nivel mediático seis personas que
enter a contest you leave and people
entréis en un concurso salís y la gente
forget about you
se olvida de vosotros
but what an egg Miguel man if he had  the
pero que un huevo miguel tío si tenía el
dream of handing it over in eggs yes I
sueño de entrega en mano en huevos sí
believe he became a journalist
que yo creo que se hizo periodista
because he wanted television I could have
porque él quería la tele me podía haber
invented many things and
inventado muchísimas cosas y haber
contributed things about much more
aportado cosas de gente muchísimo más
important people within what I know
importante dentro lo que sé
nothing but I don't need that
nada pero a mí no me hace falta eso
because I found your mother they
porque yo te encontraba a tu madre la
wanted her bon save me in setting or not the
quisieron bon sálvame en fijar o no el
level no people are going to go through what
nivel no a la gente le va a pasar lo
we had because I have a career and
nuestro porque tengo una carrera y
because I have a preparation their job
porque tengo una preparación su trabajo
is to
es
talk
hablar
mine is another each one works on what they
el mío es otro cada uno trabaja de lo
prepare for what they want but I
que se prepara de lo que quiere pero te
assure you that I would never go because I'm not
aseguro que yo nunca iría porque no me
interested ha ha ha ha ha ha we have
interesa ja ja ja ja ja ja ja
literally
literalmente
released many many videos no
hemos sacado muchos muchos vídeos no
but the word in English genoa has
pero la palabra en inglés génova
absolutely nothing because it says one
absolutamente nada tiene porque dice una
thing and then they ask him for the
cosa y luego se le piden las
contradictions it says information and
contradicciones dice una información y
how big a lie it is remember
lo grande que es mentira acordaros
when he said that online survivor
cuando dijo que online superviviente
had insulted Rocío Carrasco in front
había insultado a rocío carrasco delante
of Marta at the hotel and then he had to
de marta al hotel y luego tuvo que
admit that he had screwed up
reconocer que es que la había cagado
but why catch him because they
pero por qué lo pillar porque le
caught him live
pillaron en directo
on
de
in fact the world
de hecho el mundo
of our words many times that's
de nuestras palabras muchas veces por
why never of this water no  I'll drink at
eso nunca de este agua no beberé a mi
home because at the moment I don't think I'm
casa pues de momento creo que no me
interested. I like it a lot but it depends on the
interesa me gusta muchísimo pero depende
type of program and it depends on which
del tipo del programa y depende de qué
production company it is. You understand but
productora sea me entiende pero
if it's not Sálvame
si no es sálvame
Miguel, on to a talk show,
miguel a un programa en plan de tertulia
more serious, A Rose,
más seria una rosa
4 in the afternoon, like 4 a day or in the
4 por la tarde así el 4 al día o la
afternoon, 4 excited, 4 as of today, you're not a match, you
tarde 4 emocionado 4 al día de hoy no
have nothing to contribute, nothing to give an
pegas no tienes nada que aportar nada de
opinion on, your opinions on politics
lo que opinar tus opiniones en política
are complete nonsense,
son catetada completas cátedras
complete and progressive lectures, things
completas y progresivas completas cosas
that you don't even believe yourself and that
que no te crees ni tú mismo y que no
you yourself don't apply in your life. I would
aplican tú mismo en tu vida ya no no
have absolutely nothing to contribute.
tendría absolutamente nada que aportar
A serious program that wasn't about teasing
un programa serio que no fuera de tete
others and getting into
con los demás y meterte en la vida de
other people's lives is really worth it. I think that
los demás realmente vale yo creo que en
back then and that's because really in
aquel entonces y eso porque realmente en
his frustration he didn't see himself with the
su frustración no se veía con
possibility of ending up working in
posibilidades de acabar trabajando en
rescues, it was done there. No, I would never
salvamentos se hacia allá no yo nunca
go to that type of program. For anything
iría a ese tipo de programa yo para algo
more than that, the moment I told him
más que eso en el momento que le decir
that if he had the opportunity, he'd
que a tener la oportunidad ha perdido el
lost his ass for getting involved. What was
perdió el culo por por meterse que le
happening to the gay program that has
estaba pasando al programa gay que hace
n't been on for a long time, that's what I'm
mucho tiempo que no sale
going to do.  sing I Miguel if it lasts more
eso voy a cantar yo miguel si dura más
than two weeks in the historical cycle
de dos semanas en el ciclo histórico
Big Brother is on his side what will be
gran hermano está por su lado que le
happening to the progressive Miguel who has
estará pasando al progre miguel que hace
not been on for a long time I am
mucho tiempo que no sale
not here we want
no estoy queremos
science to be then Miguel where
que la ciencia sea entonces miguel donde
is your ex and our totally different point
está tu ex y nuestro punto totalmente
we are not all the
no todos somos los
same
mismos
as all the eyes of our planet it has
que todos los ojos de nuestro planeta ha
become very evident madam
quedado muy evidente señora
I am already dealing with the team of
yo ya estoy tratando con el equipo de
lawyers what problem
abogados que problema
or rather there is someone it is not said it was a
o sea hay alguien no se dice era un
brother of Miguel or something that is
hermano de miguel o algo que le está
hitting him a whole that there has to be a
pegando un todo que tiene que haber un
place it is nobody we are examples of nothing neither
sitio es nadie somos ejemplos de nada ni
perfect nor anything each person the ideal
perfectos ni nada cada persona lo ideal
is that it matures with time
es que vaya madurando con el tiempo
nobody is born perfect we all make
nadie nace perfecto todos nos
mistakes surely almost all of us who
equivocamos seguramente de casi todos
are here both in the chat and
los que estamos aquí tanto en el chat
watching this video as the mental one if they do
como viendo este vídeo como el mental si
not take tweets or publications or videos
no cogen tweets o publicaciones o vídeos
from this time they will surely catch
de esta época seguro que nos pillan
some nonsense but everything that I
alguna burrada pero que todo lo que
am hearing here so compact
estoy escuchando aquí tan compacto me
seems even hardcore and striking
parece incluso hardcore y llamativo
even for the time
incluso para la época
in the Big Brother debate because
en el debate de gran hermano porque
I am in another totally different world
estoy en otro mundo totalmente diferente
within what is communication
dentro de lo que es la comunicación la
advertising but do not make any mistake not
publicidad pero no te equivoques no
all of us are the cheek remove
todos somos la jeta quitamos
I am already delighted  with the team of
yo ya estoy encantando con el equipo de
lawyers what a problem to have here
abogados qué problema de tener acá
sorry I don't even have enough more than
perdona tengo ni suficiente más de
500 teachers that in the video the dt
500 maestros a que en el vídeo el dt le
lacks vitality the oak this one we also
falta vitalidad la encina este también
took them out in the video not incredible
los sacamos en el vídeo no increíble
as
como
always they insulted the physique well
como siempre insultaban el físico bueno
we enjoying the physique here he
nosotros disfrutando con el físico aquí
is messing with Juan Carlos that the
se está metiendo con juan carlos que el
kid was a stutterer the poor thing I don't
chaval era tartamudo el pobre no me
remember if he managed to overcome it pepa
acuerdo si consiguió superarlo [__] se
is messing here with the kid's stuttering
está metiendo aquí con la tartamudez del
with lorena and with he is calling the
chaval con lorena y con está llamando al
horse with video get the
caballo con vídeo consigue el maquillaje
art makeup here all the info in these photos I
de arte aquí toda la info en estas fotos
understand
entiendo
that it would be a photo of the girl that
que sería una foto de la chica
has human profile photos
a que tiene fotos de perfil humano
session and I what an obsession he has
sesión y yo vaya obsesión que tiene
set as a profile photo this how they did not
puesta de foto de perfil esto como no
condemn this boy avoided convictions for
condenaron a este chico evitó condenas
absurd things as they
por por cosas absurdas como lo
condemned him for fact the tremendous
condenaron por hecho la tremenda
objection
objeción
marisa fernández
marisa fernández
family I remember mavi gh miguel's mother
familia me acuerdo mavi gh la madre de
fi people is a person who
miguel fi gente es una persona que
insulted those who had
insultaba a los que se hacían
cosmetic surgery and then she had
operaciones estéticas y luego se operó
abdominal surgery the lowest when they
los abdominales lo más bajo cuando lo
caught him plagiarizing amalbert and he was
pillaron plagiando amalbert y quedó
exposed
expuesto
hello lorena, do they dedicate the twitcam to you, do they
hola lorena se le dedican la twitcam se
dedicate it directly with how sexy
la dedican directamente con lo sexy que
you look because you diet
te ves porque hace dieta
a lot or an elderly poor lady, gold, no, I do
mucho o una señora mayor pobre el oro no
n't know what my call and quickly had to
a no sé que mi llamada y rápido a tenía
give the note,
de dar la nota nadie te quiere [__]
nobody loves you, bug here is laughing at the strain, he is not laughing at the anxiety, impressive, or rather impressive, he stressed, or rather, he stressed, surely they can all catch us stupid things if they don't catch things if we had, if we were all recorded in the year 2013, 2012, even
grabados en el año 2013 2012 incluso
2015 and 2016, 2017, a few years ago, I think
2015 y 2016 2017 hace unos años yo creo
that we have all learned over
que todos hemos ido aprendiendo del
time, not to not fall into it, but it
tiempo no a no caer en pero que me
seems to me even very beastly, even for
parece incluso muy bestia incluso para
the time, impressive because it is a
la época impresionante porque es una
tremendous obsession and of course you start
obsesión tremenda y claro te pones a
retweeting this type of meme, memes that don't
retuitear este tipo de meme memes que no
have, thanks to the bets, they repeat
tienen gracias a las apuestas repiten
this type of things, well, it also incites
este tipo de cosas pues también incita
a little for people to do it directly or
un poco a que la gente lo haga directa o
indirectly, no, it is not the one who is pointing you out today, he
indirectamente no no es el que hoy te va
is retweeting things about
señalando va retuiteando cositas de los
others, miguez, this is  the one who today goes around
demás míguez éste es el que hoy va
pointing and counting and pointing out the
señalando y contando y señalando las
accusations of others the sentences did not
denuncias de los demás las condenas no
tarnish flowers for example
deslució flores por ejemplo
and saying stupid things not what
y diciendo burradas no lo que dijo
Antonio said the life of Rocío Carrasco
antonio la vida de rocío carrasco hace
20 years ago no mother Miguel like these on
20 años no madre miguel como estos a la
television are [ __ ] you're going to get it the
televisión son de [__] te vas a meter la
truth I don't know how she's going to defend yourself from
verdad no sé cómo te va a defender de
this with a changed
esto con un cambiado
Lorena from here sending you a
lorena desde aquí mandarte un abrazo
huge hug you have all the doors open
enorme tienes todas las puertas abiertas
to visit us whenever you want I was
a visitarnos cuando quiera yo tuve la
lucky enough to meet you besides I remember
suerte de conocerte además me acuerdo
that I liked her a lot and she was a
que me caía muy bien y era una
great person and I told her when I
grandísima persona y le dije cuando la
saw her people well I don't think they were
vi personas bueno no creo que se estaban
messing with her on Twitter I think there
metiendo con ella en twitter creo que
was some study of the time
había algo de estudio de la época echó
Lorena could confirm it if she remembers
lorena lo podrá confirmar si se acuerda
because a decade ago I already said the same thing she doesn't even
porque hace una década ya digo lo mismo
remember but I remember that they
ni se acuerda pero me acuerdo que me
were bullying me a lot on Twitter
estaban haciendo mucho bullying twitter
and I took it and threw a cape at her
y yo cogí y le echó un capote que le
saying you're as great on the outside
dijera eres tan grande por fuera por
inside as you are on the outside and this gives me a
dentro como por fuera y esto me da un
bit of a thing well well my women are very
poco de cosa pues bueno mis mujeres muy
beautiful but but I
guapas pero pero yo no
'm not the same either she hasn't changed much a
soy igual tampoco ha cambiado mucho un
very charming person  I have fond memories
encanto de persona muy buen recuerdo
of you,
tengo de ti
a huge hug, a huge hug, and for
un abrazo enorme un abrazo enorme y
many years many of us will do so, then
mucho años muchos haremos entonces
these things would not have any bearing or
estas cosas no tendrían ni dar ni
effect because what is wrong is them,
afectar porque lo que va mal son ellos
YouTube family. Until here,
youtube familia hasta aquí el vídeo de
today's video, I send you a big hug, don't
hoy os mando un abrazo muy grande no
forget to share it everywhere,
olvidéis compartirlo en todas partes
as always, give it some air, of course,
como siempre darle el aire por supuesto
subscribe to this and all my channels.
suscribiros a este y a todos mis canales
[Music]
[Música]